operator ! prefix as logical_not;                ## los símbolos que no se pueden usar en los operadores son . , ; " ( ) [ ] { }
operator ! suffix as factorial;                  ## un operador se puede definir varias veces, siempre y cuando sea con diferente posición
operator + infix (left 3) as addition;           ## para la posición infija, dentro de paréntesis van la asociatividad y la precedencia
operator ^ infix (right 5) as power;
operator # infix (right 4) as something; 
private operator + prefix as plus;               ## los operadores también pueden ser privados